Where has it gone to?
أين ذهب؟
My wife's got real skills.
زوجتي حصلت على مهارات حقيقية.
I suspect Master Rak is trying to squeeze more money from Madam again.
أظن أن Master Rak يحاول الضغط على المزيد من المال من السيدة مرة أخرى.
How much do you need?
كم تحتاج؟
I'm not spending your money. I just want to help safeguard it
أنا لا أنفق أموالك. أريد فقط المساعدة في حمايته
before it all gets blown.
قبل أن يتم تفجيرها.
Hey, Korn, watch your mouth.
مهلا ، كورن ، شاهد فمك.
Die now!
يموت الآن!
‪Here.
هنا.
What would you like for your birthday?
ماذا تريد في عيد ميلادك؟
You can't buy it anywhere.
لا يمكنك شرائه في أي مكان.
Just tell me first.
فقط قل لي أولا.
Who knows? Maybe I can find it for you.
من يدري؟ ربما يمكنني العثور عليه لك.
I want us siblings to love each other again like we used to.
أريد منا أن نحب بعضنا البعض مرة أخرى كما اعتدنا على ذلك.
Where can I get that for you?
أين يمكنني الحصول على ذلك من أجلك؟
The monk is here.
الراهب هنا.
Please.
لو سمحت.
Get that for me, please.
احصل على ذلك من أجلي من فضلك.
Don't make any rash decisions yet.
لا تتخذ أي قرارات طفح بعد.
Wait until you're no longer heartbroken about the baby.
انتظر حتى لا تكون محزنًا عن الطفل.
It's pointless, Mom.
إنه لا معنى له يا أمي.
I've given him so many chances.
لقد أعطيته الكثير من الفرص.
Once I'm discharged, I'm going back to talk to Dad and Mom.
بمجرد خروجي ، سأعود للتحدث مع أبي وأمي.
Your parents
والديك
wouldn't want their daughter to become a divorced woman.
لا تريد أن تصبح ابنتهما امرأة مطلقة.
So I should stay with a horrible husband
لذلك يجب أن أبقى مع زوج فظيع
just to avoid being judged for being divorced?
فقط لتجنب الحكم على الطلاق؟
I'm still young and pretty.
ما زلت شابًا وجميلًا.
I can find someone better.
يمكنني العثور على شخص أفضل.
Ngor, go take a shower and get changed.
نغور ، اذهب للاستحمام وتغيير.
Go with me to Duangporn's house.
اذهب معي إلى منزل Duangporn.
I'm still not fully recovered.
ما زلت غير مسترد بالكامل.
I don't want to embarrass myself if I trip and fall.
لا أريد أن أحرج نفسي إذا قمت برحلة وسقطت.
Are you really going?
هل أنت ذاهب حقا؟
I need to speak with her parents first.
أحتاج إلى التحدث مع والديها أولاً.
No matter what, I won't let the two of them get divorced.
بغض النظر عن ماذا ، لن أدع الاثنين يطلقان.
An uninvited guest wanted to meet you.
أراد ضيف غير مدعو مقابلتك.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Are you free this evening?
هل أنت حر هذا المساء؟
I'm not sure.
لست متأكدًا.
Why?
لماذا؟
I want to invite you to a party at the hotel.
أريد أن أدعوك إلى حفلة في الفندق.
What kind of party?
أي نوع من الحفلات؟
It's Rawee's birthday.
إنه عيد ميلاد رو.
You've got some nerve,
لديك بعض الأعصاب ،
pretending like you don't know they're on bad terms.
التظاهر وكأنك لا تعرف أنهم بشروط سيئة.
Siblings can't be cut off from each other.
لا يمكن قطع الأشقاء عن بعضهم البعض.
I guess that's how your husband justifies
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يبررها زوجك
taking advantage of his own brothers.
الاستفادة من إخوته.
If all wives were as narrow-minded as you,
إذا كانت جميع الزوجات ضيقة الأفق مثلك ،
the siblings would never reconcile.
لن يتصالح الأشقاء أبدًا.
Watch your mouth.
شاهد فمك.
How am I narrow-minded?
كيف أنا ضيق الأفق؟
Should I just let him let his brothers walk all over him
هل يجب أن أتركه يدع إخوته يمشون في كل مكان
to be open-minded?
أن تكون منفتحا؟
Enough.
كافٍ.
If I'm free, I'll go.
إذا كنت حرة ، سأذهب.
Rawee said the only gift he wants this year
قال رواي إن الهدية الوحيدة التي يريدها هذا العام
is for all of you to be united again.
هو لكم جميعا أن تتحد مرة أخرى.
I don't think it's that hard.
لا أعتقد أن الأمر صعب.
Deep down, the three of you have always loved each other.
في أعماقي ، كان الثلاثة منكم دائمًا أحب بعضهم البعض.
See you at the banquet hall at 7.
نراكم في قاعة مأدبة في السابعة.
I'll be waiting.
سأنتظر.
If it were me, I wouldn't go.
لو كنت أنا ، لن أذهب.
R&D Jewelry.
مجوهرات البحث والتطوير.
It's me, Ranee.
إنه أنا ، راني.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Do you have time this evening to come to the hotel?
هل لديك وقت هذا المساء للمجيء إلى الفندق؟
For what?
لماذا؟
It's Rawee's birthday.
إنه عيد ميلاد رو.
- I wanted to surprise him-- - You don't know, do you?
- أردت أن أفاجئه-- أنت لا تعرف ، أليس كذلك؟
Know what?
تعرف ماذا؟
Duangporn had a miscarriage.
كان Duangporn الإجهاض.
You think I'd be in the mood to celebrate your husband's birthday?
هل تعتقد أنني سأكون في مزاج للاحتفال بعيد ميلاد زوجك؟
I'm so sorry. I didn't know.
أنا آسف جدا. لم أكن أعرف.
My condolences.
تعازي.
Even if she hadn't miscarried,
حتى لو لم تكن إجهاات ،
you think I could face Rawee?
هل تعتقد أنني يمكن أن أواجه rawee؟
My shop is going under. My family is falling apart.
متجري يذهب. عائلتي تنهار.
I've failed at everything. I can't compare to my little brother.
لقد فشلت في كل شيء. لا يمكنني المقارنة مع أخي الصغير.
You want to parade me in front of your husband
تريد أن تستدعي أمام زوجك
so he can be proud on his birthday, right?
حتى يتمكن من أن يفخر بعيد ميلاده ، أليس كذلك؟
No, that's not it.
لا ، هذا ليس كذلك.
That's not what I think.
هذا ليس ما أعتقد.
I'm not going.
أنا لا ذاهب.
And tell Rawee…
وأخبر روي ...
he's finally beaten his older brother.
لقد ضرب أخيرًا شقيقه الأكبر.
You're misunderstanding.
أنت سوء فهم.
Rawee has never seen any of this as a competition.
لم يسبق أن يرى Rawee أيًا من هذا كمنافسة.
Rak?
راك؟
I feel relieved.
أشعر بالارتياح.
Her parents listened and understood me.
استمع والداها وفهمي.
No parents
لا والدين
would want to see their daughter become a young divorcée.
يريدون أن يروا أن ابنتهما تصبح طلاق شاب.
Who's getting divorced?
من الذي يطلق؟
Oh, Young Master!
أوه ، سيد الشباب!
You scared me.
أنت تخيفني.
It's good you're here.
من الجيد أنك هنا.
I was hoping to see you.
كنت آمل أن أراك.
You promised to give up the bar
لقد وعدت بالتخلي عن الشريط
and break up with that singer.
وتفكك مع هذا المغني.
Things take time, Mom.
الأشياء تستغرق بعض الوقت يا أمي.
We have to start with what matters most.
علينا أن نبدأ بما يهم أكثر.
And I need your help with that.
وأنا بحاجة إلى مساعدتك في ذلك.
What is it?
ما هذا؟
Mr. Bancha recommended some women to me.
أوصى السيد بانشا بعض النساء لي.
I found one I like.
لقد وجدت واحدة أحبها.
Her name is Tipsuda.
اسمها هو Tipsuda.
She's the district chief's daughter.
إنها ابنة رئيس المقاطعة.
I've met her before.
لقد قابلتها من قبل.
Wasn't she studying abroad? She's back now?
ألم تكن تدرس في الخارج؟ لقد عادت الآن؟
Yes.
نعم.
I want you to help me
أريدك أن تساعدني
formally meet her parents,
قابل والديها رسميًا ،
so our families can get to know each other.
لذلك يمكن لعائلاتنا التعرف على بعضها البعض.
Sure.
بالتأكيد.
I know her mother. I'll set up a meal.
أنا أعرف والدتها. سأقوم بإنشاء وجبة.
Thanks, Mom.
شكرا يا أمي.
I'm not worried about the bar.
لست قلقًا بشأن الشريط.
You can shut it down anytime
يمكنك إغلاقه في أي وقت
because it's yours.
لأنه لك.
But that singer of yours…
لكن هذا المغني لك ...
She's not going to let you go easily.
إنها لن تسمح لك بالرحيل بسهولة.
Be careful.
احرص.
If Tipsuda's parents find out,
إذا اكتشف والدا Tipsuda ،
they'll never accept you.
لن يقبلوك أبدًا.
When are you ending it?
متى تنهيها؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
You can start planning the wedding now.
يمكنك البدء في التخطيط لحفل الزفاف الآن.
Make it the biggest one in the province.
اجعلها الأكبر في المقاطعة.
I need the publicity
أحتاج إلى الدعاية
before next year's election.
قبل انتخابات العام المقبل.
CHAROENRUNG HOTEL
فندق Charoenrung
Did you get the letter?
هل حصلت على الرسالة؟
Is this your doing?
هل هذا تفعل؟
Blame Dad's amateur moves, not me.
إلقاء اللوم على أبي تحركات الهواة ، وليس أنا.
Dad knew
عرف أبي
that plot next to the hotel
تلك المؤامرة بجوار الفندق
was zoned for factory use.
كان مخصص لاستخدام المصنع.
But he used his friendship with Master Wiboon to keep it undeveloped.
لكنه استخدم صداقته مع السيد ويبون للحفاظ عليها غير مطورة.
He agreed and built elsewhere.
وافق وبناء في مكان آخر.
But now his son,
ولكن الآن ابنه ،
my hotel partner, wants to build.
شريكي في الفندق ، يريد البناء.
What now?
ماذا الآن؟
We're both Dad's sons.
نحن أبناء أبي.
I'll try to get him to switch
سأحاول حمله على التبديل
to a factory that doesn't stink too much.
لمصنع لا ينتن أكثر من اللازم.
This hotel was Dad's legacy.
كان هذا الفندق إرث أبي.
He built it with his own sweat and tears. You really want to see it ruined?
بنه مع عرقه ودموعه. هل تريد حقًا أن تراه خربًا؟
Dad's dead. He doesn't care anymore.
ميت أبي. لم يعد يهتم بعد الآن.
But it's your side of the family that's reaping the rewards.
لكن جانبك من العائلة هو الذي يجني المكافآت.
That's what I can't stand.
هذا ما لا أستطيع الوقوف.
Do we really have to hate and never forgive each other until we die?
هل علينا حقًا أن نكره ولا نسامح بعضنا البعض حتى نموت؟
Is that how it's going to be?
هل هذا سيكون؟
Yes.
نعم.
I wonder if your guests will enjoy your service at the hotel
أتساءل عما إذا كان ضيوفك سيستمتعون بخدمتك في الفندق
next to a foul-smelling factory.
بجانب مصنع الرائحة.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Don't be surprised
لا تفاجأ
I remembered your birthday.
تذكرت عيد ميلادك.
I remember all of your birthdays,
أتذكر كل أعياد ميلادك ،
especially your mother's.
خاصة أمك.
You know why?
أنت تعرف لماذا؟
I remember so I can curse her.
أتذكر حتى أتمكن من لعنةها.
I hope you all rot in Hell
أتمنى لكم جميعا تعفن في الجحيم
for what you did to me
لما فعلته بي
and my family.
وعائلتي.
I hope you enjoy my little gift,
أتمنى أن تستمتع هديتي الصغيرة ،
Rawee.
Rawee.
Happy birthday, Rawee?
عيد ميلاد سعيد يا روي؟
Why are you here again?
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
I brought food.
أحضرت الطعام.
It's too much. Who's going to eat all this?
إنه أكثر من اللازم. من سيأكل كل هذا؟
The hotel is holding a party.
الفندق يحمل حفلة.
- What party? - For the manager's birthday.
- أي حفلة؟ - لعيد ميلاد المدير.
If you're free tonight,
إذا كنت حرة الليلة ،
I'll pick you up for the party.
سأقلك للحفلة.
I'm not going.
أنا لا ذاهب.
If I go, it's like I'm begging him.
إذا ذهبت ، يبدو الأمر كما لو كنت أتوسل إليه.
Don't think of it that way.
لا تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
If you two could reconcile…
إذا كنت تستطيع التوفيق ...
So I should apologize to him?
لذلك يجب أن أعتذر له؟
Admit I was wrong to oppose the inheritance?
أعترف أنني كنت مخطئا في معارضة الميراث؟
To accept that he got everything while the others got nothing?
لقبول أنه حصل على كل شيء بينما لم يحصل الآخرون على شيء؟
I can't.
لا أستطبع.
I never meant it like that.
لم أقصد ذلك أبداً.
I just wanted Rawee to be happy
أردت فقط أن يكون Rawee سعيدًا
to see his family together.
لرؤية عائلته معًا.
In this house, we don't treat birthdays as big deals like yours does.
في هذا المنزل ، لا نتعامل مع أعياد الميلاد على أنها صفقات كبيرة مثلك.
It's just another day.
إنه مجرد يوم آخر.
No one cares.
لا أحد يهتم.
- You're cooking yourself today, Madam? - Yes.
- أنت تطبخ نفسك اليوم يا سيدتي؟ - نعم.
It's Rak's birthday. I want to make something special for him.
إنه عيد ميلاد راك. أريد أن أصنع شيئًا مميزًا له.
Be gentle. That hurts!
كن لطيفا. هذا يؤلم!
Have some tea, Mom.
تناول بعض الشاي ، أمي.
Hey, stop.
مهلا ، توقف.
What do you want?
ماذا تريد؟
It's my birthday today. Can I have some money to buy a new guitar?
إنه عيد ميلادي اليوم. هل يمكنني الحصول على بعض المال لشراء غيتار جديد؟
Go get my wallet.
اذهب للحصول على محفظتي.
Thank you, Mom.
شكرا لك يا أمي.
Mom.
أم.
Finish your meal first, then you can eat dessert.
أنهي وجبتك أولاً ، ثم يمكنك تناول الحلوى.
I've got to go check on the land. I'll be back late.
يجب أن أذهب للتحقق من الأرض. سأعود متأخرا.
Today is Rawee's birthday…
اليوم هو عيد ميلاد رو ...
Believe me, don't waste your time.
صدقني ، لا تضيع وقتك.
And don't give Rawee any more hope.
ولا تمنح Rawee أي أمل آخر.
He's a sensitive boy.
إنه فتى حساس.
No one's going to his birthday.
لا أحد يذهب إلى عيد ميلاده.
I know my sons well.
أنا أعرف أبنائي جيدا.
Thanks for letting me know.
شكرا لإخبارني.
Yes.
نعم.
Are you meeting Mr. Bancha?
هل تقابل السيد بانشا؟
I'm not going to the bar tonight.
لن أذهب إلى البار الليلة.
Okay.
تمام.
So you gave in and went to your brother's birthday after all.
لذلك استسلمت وذهبت إلى عيد ميلاد أخيك بعد كل شيء.
What made you throw such a big birthday party for me?
ما الذي جعلك ترمي مثل هذه حفلة عيد ميلاد كبيرة بالنسبة لي؟
It's the hotel manager's birthday.
إنه عيد ميلاد مدير الفندق.
A small celebration wouldn't do.
احتفال صغير لن يفعل.
So many people want to wish you well.
الكثير من الناس يريدون أن يتمنى لك التوفيق.
Except my own family.
باستثناء عائلتي.
Am I not your family?
أليس أنا عائلتك؟
The guests should be arriving. Let's go.
يجب أن يصل الضيوف. دعنا نذهب.
Let me help.
دعني أساعد.
Many people called me.
كثير من الناس اتصلوا بي.
So I had her gather everyone
لذلك جعلتها تجمع الجميع
to talk all at once.
للتحدث في وقت واحد.
So it really is fake?
إذن هو حقا مزيف؟
It's mixed. Some real, some fake.
إنه مختلط. بعضها حقيقي ، بعضها مزيف.
Some pieces were even mixed, part real, part fake.
كانت بعض القطع مختلطة ، وجزء حقيقي ، جزء مزيف.
It was done to make it more convincing.
تم القيام به لجعلها أكثر إقناعا.
It's an organized scam.
إنها عملية احتيال منظمة.
Lately, they've been giving 35% discount.
في الآونة الأخيرة ، كانوا يعطون خصم 35 ٪.
Don't fall for it.
لا تسقط لذلك.
Caught red-handed.
تم القبض عليه.
It was you stabbing me in the back!
لقد طعنتني في الظهر!
Hey!
يا!
You planned this revenge, didn't you?
هل خططت لهذا الانتقام ، أليس كذلك؟
We have nothing to avenge.
ليس لدينا شيء للانتقام.
Stop it right now, or I'll call the police.
توقف عن ذلك الآن ، أو سأتصل بالشرطة.
Call the police, Ms. Chan. Let's have him arrested.
اتصل بالشرطة ، السيدة تشان. دعنا نعتقله.
Arrest me? For what?
اعتقالني؟ لماذا؟
If I really intended to scam anyone,
إذا كنت أنوي حقًا احتيال أي شخص ،
would I have agreed to buy back all the goods?
هل كنت قد وافقت على إعادة شراء جميع البضائع؟
I'd have shut down the shop and disappeared by now.
كنت قد أغلق المتجر واختفت الآن.
And you accuse me and my wife of revenge?
وأنت تتهمني وزوجتي بالانتقام؟
What exactly did you do to us
ماذا فعلت بالضبط لنا
that would make us seek revenge?
من شأنه أن يجعلنا نطلب الانتقام؟
Tell everyone right here.
أخبر الجميع هنا.
What did we hold against you?
ماذا حملنا ضدك؟
Say it out loud. Stop making baseless accusations.
قلها بصوت عال. توقف عن توصيل اتهامات لا أساس لها.
Are you too ashamed to admit it?
هل تخجل من الاعتراف بذلك؟
Or should we discuss it in front of the police?
أم يجب أن نناقشها أمام الشرطة؟
Just wait until it's my turn.
فقط انتظر حتى حان دوري.
He's a total thug.
إنه سفاح كلي.
Let's not support that shop again.
دعونا لا ندعم هذا المتجر مرة أخرى.
Hope it goes bankrupt.
أتمنى أن يفلسها.
Why did you let him hit you like that?
لماذا سمحت له بضربك هكذا؟
I had to play the victim,
اضطررت للعب الضحية ،
so the ladies would sympathize with us and trust us more.
لذلك سوف تتعاطف السيدات معنا وتثق بنا أكثر.
I don't know who tipped him off.
أنا لا أعرف من يميله.
It must be the one who said they'd come but didn't.
يجب أن يكون الشخص الذي قال إنهم سيأتون لكنهم لم يفعلوا.
Now that Rak knows, is that okay?
الآن بعد أن عرف راك ، هل هذا جيد؟
It's too late for him now.
لقد فات الأوان بالنسبة له الآن.
What's the special occasion?
ما هي المناسبة الخاصة؟
The occasion is just because I wanted to.
المناسبة فقط لأنني أردت.
You can open it and see if you like it or not.
يمكنك فتحه ومعرفة ما إذا كنت تحب ذلك أم لا.
Thank you.
شكرًا لك.
I knew it.
كنت أعرف.
HAPPY BIRTHDAY TO RAWEE
عيد ميلاد سعيد ل rawee
Thank you.
شكرًا لك.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
I'm mad at myself.
أنا غاضب من نفسي.
I couldn't even do something this simple for you.
لم أستطع حتى فعل شيء بسيط بالنسبة لك.
What did you try to do?
ماذا حاولت أن تفعل؟
To make your wish come true.
لجعل رغبتك تتحقق.
I just wanted at least
أردت فقط على الأقل
one family member to show up for your birthday.
أحد أفراد الأسرة للحضور لعيد ميلادك.
Did you ask everyone to come?
هل طلبت من الجميع المجيء؟
You didn't have to do it.
لم يكن عليك القيام بذلك.
They won't come.
لن يأتوا.
I'm not that important.
أنا لست مهمًا.
Come in.
ادخل.
Manager,
مدير،
a gift box just arrived for you. It's huge.
وصل صندوق هدايا لك للتو. إنه ضخم.
From whom?
من من؟
I'm not sure,
لست متأكدا ،
but it has a strange smell coming from it.
ولكن لديها رائحة غريبة قادمة منها.
Where is it now?
أين هو الآن؟
In the banquet hall. All the guests are talking about it.
في قاعة مأدبة. كل الضيوف يتحدثون عن ذلك.
Get security to clear the room. I'll check it myself.
احصل على الأمن لمسح الغرفة. سوف أتحقق من ذلك بنفسي.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
You stay here.
تبقى هنا.
It smells so bad it could be a corpse.
رائحته سيئة للغاية يمكن أن تكون جثة.
The daily ingredients for the factory
المكونات اليومية للمصنع
will smell way worse than this.
سوف تشم رائحة أسوأ من هذا.
Do you think your guests can handle that?
هل تعتقد أن ضيوفك يمكنهم التعامل مع ذلك؟
- Throw it out. - Yes, sir.
- رميها. - نعم يا سيدي.
I told you. I can tell.
أخبرتك. أستطيع أن أقول.
He's clearly into someone else.
من الواضح أنه في شخص آخر.
That quiet boy turned out to be ruthless.
تحول هذا الصبي الهادئ إلى أن يكون بلا رحمة.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
I don't want to raise suspicion yet.
لا أريد رفع الشك بعد.
Since we can't fix the root cause,
نظرًا لأننا لا نستطيع إصلاح السبب الجذري ،
we'll have to deal with the consequences instead.
سيتعين علينا التعامل مع العواقب بدلاً من ذلك.
All right. I'll handle it.
حسنًا. سوف أتعامل معها.
You want me to do it tonight?
تريدني أن أفعل ذلك الليلة؟
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Just make sure she's too scared to go near Korn again.
فقط تأكد من أنها خائفة جدًا من الاقتراب من كورن مرة أخرى.
CHAROENRUNG CINEMA
Caroenrung Cinema
NOW SHOWING
تظهر الآن
Do you want me to wait with you?
هل تريد مني الانتظار معك؟
It's all right. I haven't told my parents about you yet.
كل شيء على ما يرام. لم أخبر والدي عنك بعد.
They might be shocked.
قد يصابون بالصدمة.
You should tell them soon.
يجب أن تخبرهم قريبا.
I'll feel neglected.
سأشعر بالإهمال.
I'm waiting for the right moment.
أنا في انتظار اللحظة المناسبة.
I already told Mom.
لقد أخبرت أمي بالفعل.
She's ready to take me to introduce myself to your dad anytime.
إنها مستعدة لأخذني لتقديم نفسي إلى والدك في أي وقت.
You just say when.
أنت فقط تقول متى.
I want to make things right.
أريد أن أجعل الأمور في نصابها الصحيح.
Thank you for respecting me.
شكرا لك على احترامني.
But you'd better go now. The movie's about to end.
ولكن من الأفضل أن تذهب الآن. الفيلم على وشك الانتهاء.
Okay. Let's meet again soon.
تمام. دعنا نلتقي مرة أخرى قريبًا.
Sure.
بالتأكيد.
- Bye-bye.
- وداعا وداعا. - وداعا وداعا.
Come here!
تعال الى هنا!
Sit down!
اجلس!
Quiet! I said quiet!
هادئ! قلت هادئ!
Hey.
يا.
I'm warning you. Stay away from Ronnakorn.
أنا أحذرك. ابتعد عن روناكورن.
- Understand? - Why?
- يفهم؟ - لماذا؟
You really don't get it?
أنت حقا لا تحصل عليه؟
Go after him!
اذهب بعده!
Are you all right, Ms. Tip?
هل أنت على ما يرام ، السيدة نصيحة؟
Some thug tried to scare Ms. Tip off Mr. Korn, sir.
حاول بعض البلطجة تخويف السيدة نصيحة قبالة السيد كورن ، سيدي.
That must be his woman's doing.
يجب أن يكون ذلك امرأة تفعل.
Where are they now?
أين هم الآن؟
Kan is chasing them.
كان يطاردهم.
Send more people. We have to stop them,
أرسل المزيد من الناس. علينا أن نوقفهم ،
or it's all over.
أو انتهى الأمر.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
- Come here. - Hey.
- تعال الى هنا. - يا.
We're in trouble. We can't stay here. Let's go.
نحن في ورطة. لا يمكننا البقاء هنا. دعنا نذهب.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
That new girl of Korn's
تلك الفتاة الجديدة من كورن
must be some mobster's daughter.
يجب أن تكون بعض ابنة الغوغاء.
She's got people protecting her.
لقد حصلت على الناس يحميها.
So she's serious about him.
لذلك فهي جادة تجاهه.
Could it be tied to the election?
هل يمكن ربطها بالانتخابات؟
That's possible.
هذا ممكن.
If we stay here, we're not safe. We need to run.
إذا بقينا هنا ، لسنا آمنين. نحن بحاجة إلى الجري.
I need to grab all his gold first.
أحتاج إلى الاستيلاء على كل الذهب أولاً.
Then do it. We'd better leave as soon as possible.
ثم افعل ذلك. من الأفضل أن نترك في أقرب وقت ممكن.
Who needs anyone? I can be on my own just fine.
من يحتاج أي شخص؟ يمكنني أن أكون بمفردي على ما يرام.
I don't need any of you.
لست بحاجة إلى أي منكم.
Happy birthday, Brother.
عيد ميلاد سعيد يا أخي.
Hello?
مرحبًا؟
I remember
أتذكر
all your birthdays.
كل أعياد ميلادك.
But when it's mine,
ولكن عندما يكون لي ،
no one remembers.
لا أحد يتذكر.
- Happy birthday! - Ghost!
- عيد ميلاد سعيد! - شبح!
What ghost? It's us!
أي شبح؟ انها نحن!
You thought we forgot your birthday, didn't you?
كنت تعتقد أننا نسيت عيد ميلادك ، أليس كذلك؟
Crybaby! You're crying!
صرخة! أنت تبكي!
I'm not crying.
أنا لا أبكي.
I'm just sleepy, that's all.
أنا نعسان فقط ، هذا كل شيء.
Sleepy?
نعسان؟
- Blow out the candle. - I'll hold it for you.
- تفجير الشمعة. - سأمسك به لك.
HAPPY BIRTHDAY TO WEE
عيد ميلاد سعيد لبيت
- Hey? - Happy birthday!
- يا؟ - عيد ميلاد سعيد!
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
Any update on what I asked you to keep an eye on?
أي تحديث لما طلبت منك أن تراقب؟
If I tell you, you won't fire me, right?
إذا أخبرتك ، فلن تطلق لي ، أليس كذلك؟
Why would I fire you?
لماذا أطلق النار عليك؟
Just tell me what you saw.
فقط قل لي ما رأيته.
Well, I don't think Mr. Chat and Ms. Chome
حسنًا ، لا أعتقد أن السيد تشات والسيدة تشوم
look like siblings.
تبدو مثل الأشقاء.
They seem more like lovers.
يبدو أنهم أكثر مثل العشاق.
I checked. The ID cards are definitely fake.
راجعت. بطاقات الهوية مزيفة بالتأكيد.
If you want me to dig deeper, like their names
إذا كنت تريد مني أن أحفر بشكل أعمق ، مثل أسمائهم
or where they're from, it'll take some time.
أو من أين هم ، سيستغرق الأمر بعض الوقت.
Those two
هذان
might not be siblings, like I suspected.
قد لا يكون الأشقاء ، كما كنت اشتبه.
You might've been tricked.
ربما تم خداعك.
They could be con artists.
يمكن أن يكونوا فنانين يخدعون.
That's probably why your gold bars kept disappearing without a trace.
ربما هذا هو السبب في أن قضبان الذهب الخاصة بك ظلت تختفي بدون أثر.
Well, if you're not emotionally tied to this woman anymore, I'm relieved.
حسنًا ، إذا لم تعد مرتبطة عاطفياً بهذه المرأة بعد الآن ، فأنا مرتاح.
That means I can get her out of your life more easily.
هذا يعني أنه يمكنني إخراجها من حياتك بسهولة أكبر.
You're awake?
أنت مستيقظ؟
I'll go make breakfast.
سأذهب لتناول وجبة الإفطار.
No need.
لا حاجة.
You came back late from singing. Get some more rest.
لقد عدت متأخرا من الغناء. احصل على مزيد من الراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
I've got an event with Bancha today. I'll probably be back late.
لقد حصلت على حدث مع Bancha اليوم. ربما سأعود متأخرا.
Let's meet at the bar instead.
دعونا نلتقي في البار بدلاً من ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
Go take care of your business.
اذهب إلى رعاية عملك.
Leave the bar to me.
اترك الشريط لي.
Don't worry.
لا تقلق.
Thank you.
شكرًا لك.
You can go back to sleep.
يمكنك العودة للنوم.
Okay.
تمام.
Miss!
يفتقد!
Be careful.
احرص.
There's big news!
هناك أخبار كبيرة!
You're gonna trip and fall.
أنت ستعمل على الرحلة والسقوط.
People at the market are gossiping like crazy that
الناس في السوق يثرثرون مثل الجنون
Ms. Duangporn is going to file for divorce from Mr. Rak!
السيدة Duangporn سوف تقدم للطلاق من السيد راك!
What's going on, Duangporn?
ما الذي يحدث ، duangporn؟
Why is everyone in the market saying that?
لماذا يقول الجميع في السوق ذلك؟
Because your son refuses to divorce me peacefully.
لأن ابنك يرفض أن يطلقني بسلام.
I've already spoken to your parents.
لقد تحدثت بالفعل إلى والديك.
They don't want you two to split.
لا يريدونك اثنين أن تنقسم.
That's because they don't know how horrible your son is.
ذلك لأنهم لا يعرفون مدى روعة ابنك.
Should I list all his sins?
هل يجب أن أدرج كل خطاياه؟
Running off to brothels, catching a disease,
يركض إلى بيوت الدعارة ، والقبض على مرض ،
missing exams and repeating a year.
امتحانات مفقودة وتكرار عام.
Forcing himself on the maid, getting her pregnant.
إجبار نفسه على الخادمة ، والحمل لها.
Getting expelled, and you had to ship him abroad to save face.
الخروج ، واضطررت إلى شحنه إلى الخارج لإنقاذ الوجه.
Or should I bring up
أو يجب أن أحضر
how you poisoned the maid, causing her to miscarry,
كيف تسمم الخادمة ، مما تسبب لها في الإجهاض ،
and how she came back for revenge and ruined the jewelry shop?
وكيف عادت للانتقام ودمرت متجر المجوهرات؟
Stop! I don't want to hear it!
قف! لا أريد أن أسمع ذلك!
I'm done tolerating!
لقد انتهيت من التسامح!
I've overlooked everything for so long.
لقد تجاهلت كل شيء لفترة طويلة.
But bringing some random woman into our bed?
لكن جلب بعض المرأة العشوائية إلى سريرنا؟
I can't take it anymore.
لا أستطيع أن آخذها بعد الآن.
If we settle amicably,
إذا استقرنا بشكل ودي ،
we can negotiate compensation.
يمكننا التفاوض على التعويض.
But if I have to sue,
ولكن إذا اضطررت إلى مقاضاة ،
I'll ruin your reputation completely.
سوف أفسد سمعتك تماما.
Come on, help me pack.
تعال ، ساعدني في حزمة.
R&D JEWELRY 50% OFF STOREWIDE
R & D Jewelry 50 ٪ Off Storewide
It's time.
حان الوقت.
You brought the money?
أحضرت المال؟
It's in my bag.
إنه في حقيبتي.
What about yours?
ماذا عن لك؟
Mine's in the safe.
لي في الخزنة.
Then let's go.
ثم دعنا نذهب.
Don't make it too violent. I just want payback, that's all.
لا تجعلها عنيفة للغاية. أنا فقط أريد الاسترداد ، هذا كل شيء.
- If you're done, please leave. - Yes, sir.
- إذا انتهيت ، يرجى المغادرة. - نعم يا سيدي.
Yeah.
نعم.
Fight fire with fire. He hurt me badly, and it was on my birthday.
حارب النار بالنار. لقد جرحني بشدة ، وكان في عيد ميلادي.
MANAGER'S OFFICE
مكتب المدير
So what kind of bomb should we use?
إذن أي نوع من القنبلة يجب أن نستخدمها؟
Yeah, make it loud,
نعم ، اجعلها بصوت عالٍ ،
but don't hurt anyone.
لكن لا تؤذي أحداً.
If they trip and fall running away, that's another story.
إذا كانوا يسيرون وهم يهربون ، فهذه قصة أخرى.
All right, let's do it at noon today.
حسنًا ، دعونا نفعل ذلك عند الظهر اليوم.
Don't panic!
لا تُصب بالذعر!
Police are now searching for the explosive.
تبحث الشرطة الآن عن المتفجرات.
You can leave your luggage.
يمكنك ترك أمتعتك.
Our staff will take care of it.
سيعتني موظفونا بها.
Please come out now.
من فضلك أخرج الآن.
It's just a bag! Nothing dangerous!
إنها مجرد حقيبة! لا شيء خطير!
- This way, please. - Hold it.
- بهذه الطريقة ، من فضلك. - امسكها.
- Be careful. - Please come outside.
- احرص. - من فضلك أخرج.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
This way, please.
بهذه الطريقة ، من فضلك.
‪RUNGCHAROEN HOTEL
فندق Rungcharoen
Damn it!
عليك اللعنة!
Rawee's truly vile.
راوي حقا دنيئة.
I didn't think he'd dare go this far.
لم أكن أعتقد أنه يجرؤ على الذهاب إلى هذا الحد.
Luckily, no one got hurt.
لحسن الحظ ، لم يصب أحد.
Someone should've gotten hurt.
شخص ما كان يجب أن يتأذى.
Then we could've pressed charges.
ثم يمكننا الضغط على التهم.
Do you have proof it was him?
هل لديك دليل على أنه كان هو؟
His secretary.
سكرتيرته.
Time to unmask her and expose her boss.
حان الوقت للكشف عنها وفضح رئيسها.
A resignation form?
نموذج استقالة؟
Sign it.
قم بالتوقيع عليه.
Are you firing me? What did I do?
هل تطلق النار علي؟ ماذا فعلت؟
There was a bomb scare at Chen's hotel today.
كان هناك قنبلة تخويف في فندق تشن اليوم.
I heard it was chaotic.
سمعت أنها كانت فوضوية.
Good thing no one got hurt.
شيء جيد لم يصب أحد.
What does that have to do with me?
ما علاقة ذلك بي؟
You overheard my call and told Chen, didn't you?
سمعت مكالمتي وأخبرت تشن ، أليس كذلك؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
You're the only one who knew besides me.
أنت الوحيد الذي عرف بجانبي.
Because I was talking alone. I wasn't talking to anyone.
لأنني كنت أتحدث بمفردي. لم أكن أتحدث مع أي شخص.
So what kind of bomb should we use?
إذن أي نوع من القنبلة يجب أن نستخدمها؟
Yeah, make it loud,
نعم ، اجعلها بصوت عالٍ ،
but don't hurt anyone.
لكن لا تؤذي أحداً.
If they trip and fall running away, that's another story.
إذا كانوا يسيرون وهم يهربون ، فهذه قصة أخرى.
In the end, I even stood right here,
في النهاية ، وقفت هنا ،
so you could hear me clearly.
لذلك يمكن أن تسمعني بوضوح.
I'm sorry! Please forgive me!
أنا آسف! رجائاً أعطني!
I never trusted you anyway.
لم أثق بك على أي حال.
I only kept you around in case you were useful.
لقد أبقيتك فقط في حال كنت مفيدًا.
If you don't want this to go to the police,
إذا كنت لا تريد أن يذهب هذا إلى الشرطة ،
then don't show your face again.
ثم لا تظهر وجهك مرة أخرى.
We've searched everywhere.
لقد بحثنا في كل مكان.
There's nothing suspicious.
لا يوجد شيء مشبوه.
It was likely a prank call.
من المحتمل أن تكون مكالمة مزحة.
Do you suspect anyone?
هل تشك في أي شخص؟
We certainly do.
نحن بالتأكيد نفعل.
Excuse me for a moment.
اعذرني للحظة.
Hello?
مرحبًا؟
So who do you suspect?
إذن من تشك؟
Who else could it be? It's…
من آخر يمكن أن يكون؟ إنه…
No one.
لا احد.
It was probably some mischievous kids.
ربما كان بعض الأطفال المؤذيين.
Thank you for your help, Officers.
شكرا لك على مساعدتك ، الضباط.
No problem. I'm just doing my job.
لا مشكلة. أنا فقط أقوم بعملي.
It's lunchtime.
إنه وقت الغداء.
Please let us treat you
من فضلك دعونا نتعامل معكم
to a meal.
لتناول وجبة.
No need.
لا حاجة.
Please accept our gratitude.
من فضلك قبول امتناننا.
Rawee realized the secretary was ours,
أدرك رواي أن السكرتير كان لنا ،
so he turned the tables.
لذلك قلب الجداول.
You can't just tease him
لا يمكنك فقط ندفه
just because he's your brother.
فقط لأنه أخوك.
Look what he did to us. If any guests had gotten injured,
انظروا ما فعله لنا. إذا أصيب أي ضيوف بجروح ،
what would you have done?
ماذا كنت ستفعل؟
Mr. Chen.
السيد تشن.
Sales just told me a lot of guests are checking out early.
أخبرتني المبيعات أن الكثير من الضيوف يقومون بفحصها مبكرًا.
What should we do about refunds?
ماذا يجب أن نفعل بشأن المبالغ المستردة؟
Everything's 50% off?
كل شيء خصم 50 ٪؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
What if I buy the whole shop?
ماذا لو اشتريت المتجر بأكمله؟
Can I get a better deal?
هل يمكنني الحصول على صفقة أفضل؟
Oh, sir.
يا سيدي.
Please don't bargain. I'm already losing a lot.
من فضلك لا تتفاوض. أنا بالفعل أفقد الكثير.
Fine. Calculate the full price
بخير. احسب السعر الكامل
and let me know how much it is.
واسمحوا لي أن أعرف كم هو.
Sure! I have a detailed list.
بالتأكيد! لدي قائمة مفصلة.
Please take a seat while I get it.
من فضلك شغل مقعدًا أثناء الحصول عليه.
Just sell it off quick, so we can split the money and go our separate ways.
ما عليك سوى بيعه بسرعة ، حتى نتمكن من تقسيم الأموال والذهاب إلى طرقنا المنفصلة.
Okay, we'll meet up later.
حسنًا ، سنلتقي لاحقًا.
Are you sure we can trust him?
هل أنت متأكد من أننا نستطيع الوثوق به؟
We poured nearly all our cash into this.
سكبنا تقريبا جميع أموالنا في هذا.
Let him try to cheat us.
دعه يحاول خداعنا.
After this, let's start everything over.
بعد هذا ، لنبدأ كل شيء.
You're not angry anymore?
أنت لست غاضبًا بعد الآن؟
He's lost everything.
لقد فقد كل شيء.
His wife left, his business failed,
غادرت زوجته ، فشل عمله ،
his family's ruined.
دمرت عائلته.
His life is a failure.
حياته فاشلة.
That should make up for what he did to me.
يجب أن يعوض ما فعله بي.
Up to now,
حتى الآن ،
I'm satisfied.
أنا راضٍ.
I've enjoyed getting revenge.
لقد استمتعت بالانتقام.
But deep down, I'm scared of karma.
لكن في أعماقي ، أنا خائف من الكرمة.
Still, if I hadn't finished this, I'd never die peacefully.
ومع ذلك ، إذا لم أنتهي من هذا ، فلن أموت أبدًا بسلام.
Now, I don't enjoy it anymore.
الآن ، لم أعد أستمتع به.
I'm afraid we'll screw up
أخشى أن نرفض
and end up right back where we started.
وينتهي بهم المطاف إلى الوراء حيث بدأنا.
I understand.
أفهم.
If you're done,
إذا انتهيت ،
I'm done.
أنا انتهيت.
Don't overthink it.
لا تفكر في ذلك.
Once we get our share,
بمجرد أن نحصل على حصتنا ،
we'll start over and build a new life.
سنبدأ من جديد ونبني حياة جديدة.
Okay.
تمام.
I'd be stupid to split this evenly with you.
سأكون غبيًا لتقسيم هذا معك بالتساوي.
You can have three bars. That's enough.
يمكن أن يكون لديك ثلاثة أشرطة. هذا يكفي.
Are you trying to kill me?!
هل تحاول قتلي؟!
Don't worry that you won't find a new wife.
لا تقلق من أنك لن تجد زوجة جديدة.
I'll find one for you.
سأجد لك واحدة.
No need, Mom.
لا حاجة ، أمي.
Maybe I'm just meant to be alone.
ربما من المفترض أن أكون وحدي.
Your wish is finally coming true.
أمنيتك تتحقق أخيرًا.
The three brothers are coming together again.
الأخوة الثلاثة يجتمعون مرة أخرى.
You think you can be happy without me?
هل تعتقد أنك يمكن أن تكون سعيدًا بدوني؟
Dream on.
dream on.
Chome!
Chome!
Run!
تشغيل!
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikawawon